الطريق..
بس أي طريق فيهم؟!
يا ترى اللي مشيناها كلنا لما شفنا الشمس
تتحجب عن عينينا كل يوم..
وللا اللي مشيته أنا لوحدي
تحت الشمس اللي ما بترحمش؟
بس أنا مش ندمان..
كان باين من الأول أن كل السيناريوهات ممكنة..
مجرد ما تمشي فيه يبقى فيه زي قرار ضمني
أن الرجوع لنفس النقطة أمر مستحيل
أيوة..
ساعات أتمنى أرجع لنقطة معينة في حياتي..
وأشوف خياراتي بشكل مختلف..
بس ده كده يبقى اسمه ندم؟
مش عارف
أشرف ما عم يرد..
شكله مشغول
يا الله..
أشرف مكانه مشغول..
طيب اسمع
خلينا نحن نروح نلحق هلا في محل الورد
يللا
صبيح
صبوح
الله حيو
أبو صبيح الغالي..
شلونك يا ترين؟
تمام تمام
شو الأخبار؟
الله حيو
أعرفكم، فادي..
أسامة وهلا
أهلين
يا هلا
شو أبو الفود لوين رايح؟
لوين رايح يعني..
رايح عالشغل وين بدي روح..
اسمع..
اليوم بدي منك تجي تساعدني بنقلة البيت
الساعة 10 بالليل
تمام صار
صار
الله حيو كفو
- أحلى خال
- صار
هات لك 200 ليرة
إي
يللا يللا يللا
هي 200 تفضل
يسعد ربك يا أبو صبيح..
حبيب القلب..
لازمك شي
سلامتك
سلام يا ترين
مع السلامة..
الله حيو أبو الفود
ليه هيك عم تسمحله يحكي معك؟!
عادي نحن رفقات يعني هيك نحكي
يعني حتى لو رفقات..
على الأقل كان يحترمك قدامنا
ما هو فيه احترام..
بس نحن هيك آخدين وش على بعض شوي
هــا والنعم من هيك احترام..
شرّف..
شرّف أستاذ صبحي شي يرفع الراس
الماضي يا أشرف..
ده عامل زي كلب..
كلب وأنت عارف أنه يجري وراك
طول الوقت ومش هيسيبك في حالك
بس مش عارف إذا كان جاي يصاحبك
وللا جاي ينهش فيك..
وبعدين يا أشرف..
وبعدين
مرحبـــا
كيفك حبيبتي؟
كيف صرتِ؟
الحمد لله..
ألف الحمد لله على السلامة
ها، كيف صرتِ اليوم؟
الحمد لله.. ميغسي أوس
إي تفضلوا
شكراً
أنت ادخل
خوفتينا عليك يا مريم والله
لا بس شكلك صرت أحسن بكتير
ميغسي اللي جيتوا.. فرحتوني والله
إي طبيعي تكوني منيحة بهيك غرفة
مريم مين هاد اللي بالصورة؟
دخلك
بقديش مستأجرة الغرفة هون؟
ما نعرفش بابا يخلص
مريم مريم..
ما بدك تقولي لي مين هاد
الشاب الحلو اللي بالصورة؟
شنو أحواله المعلم؟
مشتاق لك كتير
منين تعرف أنت؟
عم يتسلى فيني ليعوض نقصك..
صار خاصم لي 5 أيام من مبارح لليوم
مريم..
ما بدك تقولي لي مين هاد الشب اللي بالصورة؟
أخوي محمد
عم تمزحي!
عن جد؟!
مش على أساس أنك وحيدة؟!
أخوي الله يرحمه.. مات
متى؟
10 سنين
أنا آسفة يا مريم
أكيد أشرف..
راح أقوم أفتح له
هي لسّه راقدة جوا؟
إيــي
طيب، تعال تعال
لأنه أشرف كان شويه مشغول.. فــتأخر
بقول لك إيه..
أنت هتعملي فيها تعبانة..
ما أنت زي الفل أهو..
يللا يا جماعة
قوموا لكم عندي حتة مفاجأة
مش حتصدقوا نفسكم..
وبالذات أنت يا صبحي ممكن تروح فيها
والله يا سلام
سالو يا أشرف
سالو مريم
مفاجأة شو أشرف؟!!
المعلم عازمنا على مقلوبة
ساعة الراحة في القهوة..
على شرف مريم هانم
عزيمة؟!
لك دعستني سيارة وظليت 3 شهور
ملقح بالفرشة وما جاب لي كوساية!
الناس الكل كيف كيف؟
ماللا جو..
نحب نجربها الماكلة الفلسطينية
طب يللا فاضل ساعة هستناكم في العربية..
انزلي بسرعة يا مريم..
يللا يا شباب يللا
طيب شباب خلاص أنتم استنونا لبين مريم ما تلبس..
أوكي
صبحي
إي
أنت شباب على فكرة
يللا قومي تحمسي..
بسرعة بسرعة بسرعة..
يللا قومي
صحتين يا شباب..
مش بيكفي راحة يا صبحي ؟
الحمد لله عالسلامة يا مريم
يعيشك معلم
حنون معلم..
حنون وصاحب واجب من يوم يومك
صبحي..
وحياتك اديني واحد شاي
ماشي
وأنا كمان لو سمحت
حاضر
خليهم تلاتة صبحي
ماشي
أربعة
حاضر..
وأحلى 4 كاسات شاي لأحلى شلة بالعالم
وأنا نقوم نغسل يدي..
ونجيب لكم الدّسير
يا سلام صحصحت
يا زلمة غريبة هالمخلوقة!
تعرف أنه عندها أخ متوفي
ومو حاكية عنه ولا كلمة
هي قالت لكم؟!
أنت تعرف؟!
لا أشرف أنت استويت تعرف كثير
ولازم الواحد يتخلص منك
مو طبيعي يا زلمة
يا أولاد أنتم مالكوش حد غيري..
وبعدين والله شكلكم ولا مقدرين قيمة
البرنس اللي قاعد معكم
هاني جيــت
أم علي؟!
يا ســلام.. هي هي بقى أم علي
يـــاه..
أم علي
شو..
شكلك كتير مشتاق لأم علي
يا ريت الواحد يعرف يشيل بطيختين بيد واحدة
كيف يعني؟
يعني يا ريت أعزمكم على أم علي
بس فمصر
شكلك ندمان؟
والله مش عارف يا أسامة
تعرف شو..
بالنسبة لي..
مرات
أحس حالي حأختنق..
وراح أجن..
بس أفكر بكل شي صار فينا بسنين الثورة..
إنه شو الله كان جابرنا..
وينها؟
ما بعرف
عم قلك وينها؟!
قلت لك ما بعرف
شكلك مو ناوي تحكي أنت
بس ما بندم..
بس كرمى للي راحوا
أنا لازم أمشي يا جماعة
وأنا كمان
وأنا كمان خدوني معكم..
عندي مقابلتين شغل
وأنا نقعد مع الدّسير
يا جماعة الشاي يا جماعة.. الشاي
أشرف..
إزيك.. عامل إيه..
أنت كويس؟
أنا محتاج لك أوي
إيه اللي حصل.. مالك يا حبيبي؟
طمّني
يا أشرف.. قلقتني عليك أكثر..
ويلكوم باك يا أستاذ أسامة
أهلاً عمرو
آدي يا عم اللابتوب بتاعك أهو ياعم..
ما تآخذنيش يعني إذا لقيت عليه يعني حاجة كده
وللا حاجة كده يعني..
أنت شاب بقى وفاهم يعني
وبعدين بصراحة يعني ما تآخذنيش يعني
أنا معرفتش أمسح الهيستوري يعني
ولا يهمك أنا أتصرف يا عمرو..
شكراً لك
وابقى امسحها أنت بقى..
مع أني مش واثق فيك
مبروك علينا رجعتك أسامة
واضح أنه مش من قلبك..
بس يللا شكراً لك
إذا عالبرامج أنت تدري بكل سهولة
أنا أقدر آخذ البرنامج اللي أريده من لطفي
ربي يسهل لك ويسهل لنا
شكراً
لك صباح الخير..
صباح العسل مع الجوز بالقشطة..
مبروك الرجعة خالي..
بعرضي بعرضي قعدة ملك
صباح النور صبحي..
خير.. إيش فيه؟
لا يا خال..
زلمتك أنا..
قلت لحالي أكون معك بأول يوم رجعة
ادخل في الموضوع مباشرة وقطّب،، مش معي وقت
هلأ قبل ما أدخل وأطلع بالموضوع..
شو الموضوع اللي موضوع هنيك؟
الموضوع هذا يخص مباشرة الإدارة..
مالك منه وخليك معي
خيو من الآخر
تتذكر وقت عجبك عزفي وقررت تطالعني ببرنامجك
أيوه
قلت لحالي أذكرك بالقصة يعني..
منيحة الـ 100 دولار تبع الضيف..
مو منيحة؟
أكيد
قسماً بالله..
عم طح كل يوم شغل بالقهوة 12 ساعة
بس لحتى أسد الأساسيات
والله صح..
تيجي تتمرن هنا عندنا
وتطلع الأساسيات في أقل من سنة
ومن غير ما تطح..
صح وللا لا يا عمرو؟
يا سيدي إذا يوافق مدير القناة لفظّع عندكم..
برنامج
"حياتي مع آلاتي"
يا سلام شوف على الحلاوة..
والله صح.. ليش لا
ماشي خيو أنا صار لازم أروح
يللا
أبو السوم..
قولتك يقبلوا؟
أكيد يقبلوا..
إيش ينقصك أنت؟!
معك حق..
السلام عليكم
وعليكم السلام
كان قرار غبي..
لهيك ما أحب أحكي فيه..
مو خوف أو..
مثل ما تقول هلا..
اللي ما يحمل قضية هو نص إنسان..
لا أبداً..
بس كمان ما كنا كلنا محظوظين
مثلها بالثورة عندنا
علاقات أو.
مصاري..
لهيك
مو ضروري الواحد يحكي كل شي..
خصوصي الشغلات اللي ما تفتخر فيهم
يا سيدي يوميتها خبرتها للست الوالدة
أني طالع عالشغل..
طبعاً كنت كذاب
وأصلاً بالحقيقة كنت متردد أني أروح..
مو أنه والله قبضاي وما أخاف شي..
بس الشباب أصروا أني أطلع معهن..
والله يكسر يديهم..
طلع الكل حافظ الحارات..
إلا أنا
وهي حكيت لك القصة اللي صارت معي بالـ 2011
برافو عليك يا صبحي..
نكمل بعدين
فيه قصة تانية بدي أحكي لك إياها
اسمع مني..
الأحسن نكمل بعدين
طيب ماشي..
سلام
هاي
معلم والله لسّه فيه قصة
تانية بدي أحكي لك إياها
اطلع برا يا صبحي..
عندي شغل
ماشي
ها يا ستي..
عملتِ فيه إيه بقى المرة دي؟
عمر عم يمضي بلا طعمة..
وأنت شو؟
ولا شي..
والحل؟!
صبيــــــح
العمى
شو جابو هذا هلأ؟!
هات لك 200 ليرة ومستعجل
لا إله إلا الله على هالبلاء
إي مو تكرم عيونك..
بس قول مرحبا..
كيفك؟
شو الأخبار؟
شيه
حيـــــو
شو الأخبار؟
سلامة يا حمامة
ســـلامة فـــــود
يقطع عمرك..
لا يا سيدي
يقطع عمري أنا..
طول عمره فادي سلبطجي..
ما كنت أعرف أقول له لا..
لا..
مرحبا صبـــيح معك 200؟!
معي صرماية..
تاكل؟
نرجع لحديثنا أخي صبحي..
شو عم أعمل بحياتي أنا؟!
مضيعة بمضيعة
إي وبعدين شو صار؟!
حتى شي..
ما عاودش كلمني ومن وقتها..
حد ما يعرف علي حتى شي
يخرب بيتك..
يا ما تحت السواهي دواهي..
ولي
احكي لي أنت ممدوح شنو أحواله؟
ممدوح؟!
كل يوم والتاني يحرد متل الأولاد الصغار
وحياة الله شي يخجل يا مريم.. شي يخجل
هلوش.. تحبوه؟؟
هلأ أوقات بحسه هيك
يذكرني بمرحلة حلوة من حياتي..
وأحياناً..
بحسه هيك بس شي عم يخنقني
يمكن أنت استانستي بيه..
أما في الحقيقة أنت ما عادش تحس في حتى شي
معقول؟!
معقول؟ كل شي معقول.. ليش لا؟
لازمك تشوفي روحك شنو
اللي تحب وشنو اللي ما تحبش
صح..
تحضري فيلم؟
ما زال بكري عالفيلم..
عندي فكرة أما أحلى
شو هي؟
أسامة..
نشرة الأخبار راح تصير يومية..
وهذا قرار نهائي
لو خليناها أسبوعية
الجزيرة ما تنتبهش
أنه إحنا نسرق منهم النشرة بالحرف..
لكن يومية يا أستاذ
خليهم ينتبهوا ما هذا المطلوب..
هـا بالمناسبة..
هيا راح تكون معك ببرنامجك
برنامجي أنا؟!
آه.. بدنا نعمل كوكتيل حلو بالبرنامج..
فلا تنسى تبعث لها سكريبت الحلقة اليوم
حلوة بدلتك
مريم
معلش بس ثانية واحدة..
مريم..
يا نهار أسود
أشرف..
مر وخذني معك بسرعة
تعوا تعوا.. الحقوا مريم بسرعة
إيش فيه خير؟
لك ما بعرف..
كنا قاعدين عم نحكي عادي..
قام فجأة انهارت وصارت تبكي
وقالت لي ما عاد أقدر أكمل..
وفاتت عالحمام وبعتت المسج متل ما شفتوا..
ومن ربع ساعة انقطع صوتها..
تماماً
خلوني أكسر الباب
كلم الإسعاف يا صبحي
بواسوه دافريل (كذبة أبريل) .. يــــا
أنت تهزري يا مريم
أقسم بالله.. أنا أنطرد من القناة بسببكم
هــا صــبــوح..
كيفاش تحسن في روحك توا؟!
ماشي الحال.. أحسن
الحمد لله
العمى..
معقول صار حلمي أكون مريم..
وأعيش متلها
سقى الله وقت كنت أحلم أكون أشرف..
أو حتى أكون أسامة..
لك تفه يا صبحي..
تفه..
حتى حلم مانك عرفان تحلم!
ولا مرة حلمت تكون صبحي ناجح
والناس تحلم تكون متلك..
بدل ما أنت زارع حالك بأحلام الناس
مريم..
شو حلمك بالحياة؟
توا توا؟!
إي توا توا
تابي غوج
شو هاد؟
السجادة الحمرا
إي اشتريها
الأوسكار يا صبحي..
الأوسكار..
نسيت اللي أنا نقرا سينما..
وبعد شوي ينجم يولي
حلمي اللي نحن نحب نولي دكتورة تجميل
أنت تعرفني..
مش مهم شنوا تحلم..
المهم شنوا تحب في الدنيا هذي..
عيش يا صبحي
عيش.. ويزي ما دفنت روحك في الخدمة
إي، وصلنا..
نشوفك
نشوفك؟!
ليش مانك نازلة معي؟
ها بالحق نسيت باش نقول لك..
ما عادش في القهوة أنا..
استقلت
استقلت؟!
ماشي
صبحي
نعم
ما قلت لي شنو حلمك أنت؟
ما أعرف
إيش فيه؟
مالك؟
ما عاد في لهم داع..
مريم استقالت
طيب وأنت ترمي أغراضك ليش؟
لأنه أنا كمان مستقيل